땡큐!
잘한다 료마!
땡큐가 무슨 말이야?
물 건너 말로 고맙단 의미야!
땡큐!
예이! 록 최고!
오! 너희들도 최고야!
그럼 한 곡 더 간다!
어?
왜그래? 신디
신디~
신디라고 하지마!
난 타카스기 신사쿠야!
신디 무섭다~
신디가 노려본다~
아니 신디는 젊은 처자들이
소리쳐주니까 쑥쓰러워 하는 거야
귀엽다~
남자한테 귀엽다고 하지 마!!
화내면 안 되지
받아줘야지
웃기지마 뭘 받아주란 거야!
열받네!
왜 화내는 거지? 저녀석
여러가지로 생각할 게 있어서 그래요
여러가지 라고?
손님이 둘이나 있고
분위기가 달아올랐는데도?
예이!
료마군은 언제나 긍정적이네요
오늘은 여기까지만 하죠
선생!
이런, 슬슬 심부름 가야지
나도 연습하러 가야해
엑
안녕~
야, 야!
하아…
어? 아직도 있었구나
어?
막말 ROCK
어질어질하게 만드는 태양에
참극을 맛보고서
떨어지고 싶어도 떨어질 수 없어
잔상이라면
아픈 이별에 불타올라
꺾일 각오를
어째서 어째서 당신은
울고 있는거니
베어주겠어
눈을 돌리지 않고
날카로운 소리로
마음을 베겠어
Get to say 몇 번 안에
구해내 보이겠어
겨우 닿았어
I See
록을 하는
사람이 있다고 들어서
라이브 하우스를 여기저기
돌아다니다 겨우 찾았어
그렇구나! 어땠어?
네 연주는 나쁘진 않았어
기술은 부족하지만
음악과 진지하게 마주하고 있었어
그렇구나, 그렇구나
기술은 부족하구나 아하하하
아니, 그건 칭찬이 아니잖아!
베이스는 정반대더군
신디 말야?
그는 기술은 있지만
연주에 집중하지 못했어
드럼은 너희 둘을
보좌하면서 맞춰주고 있단 인상이야
그쪽은 뭔가 말이 많네
한 번 신선조의 라이브를
보는게 좋을 거야
그들은 진짜배기니까
그럼 뭐야
우리는 가짜란 거야?
톱 아이돌! 라이브에서 날뛰자!
폐하
히에산의 승려에게
점쳐보도록 한 결과
다섯개의 피스 소울이 전부
이 교토에 모였다고 합니다
이전에 마을 한 가운데서 록을
연주했다고 하던 3인조 남자들이
피스 소울을 각성했다는
남자들이 모여들지도 모릅니다
안심하시길
저희 손아귀에 있는 피스 소울은
이 나오스케가
이미 주술을 걸어 두었습니다
주술이 걸린 자는
막부의 힘이 되어
다른 피스 소울을
끌어들이겠지요
그리고 그 모든 것은
우리들의 손아귀에
좀, 료쨩!
네가 받은 주문은
피자 마르게리타 밖에 없잖아!
우리 가게엔
그 외에도 메뉴가 많거든!
다 못 외우겠어!
좁아 터진 머릿속 같으니
그런 소릴 해도…
오 마이 갓!
봐, 봐줘
료마군
선생! 신디도!
신사쿠가 연습시간을 늘리자고 해서
부르러 왔는데요
오! 갈래 갈…
어머, 땡땡이 칠 생각이야?
배짱 한 번 좋군
잠깐 기다려!
한 번에 말하면 못 들어!
저쪽이 보르네제랑 샐러드
저쪽은 파스타 아마트리치아나고
안쪽 분이 레드 와인
저쪽은 츠트나타체네랑 제트리네
그리고 이쪽에 계신 분이
피자 마르게리타!
잘 하네!
선생은 똑똑하니까
자
다 끝나면 연습하는 거지?
신디! 미안하네!
료쨩 친구니?
록 동료야!
특상품이잖니!
좀 더 가까이 오렴!
결국 나는 장작패기냐
신디 피자가 새빨개!
신사쿠는 정말
매운 걸 좋아하네요
맛있겠다~
매워! 그리고 맛있어!
매운 맛을 뛰어 넘어서
이건 그냥 뜨거워!
뜨거운 게 록이지!
오! 과연 신디네
그 신디라고 부르는 것 좀 관둬
넌 너무 친한척 굴지좀 마
그거 다 먹으면
바로 연습 시작한다
에 난 그 코드라는 걸
누르는 연습은 싫다고
뭐라고?
깨짝거리는 건
내 성미에 안 맞아
록은 영혼으로 하는 거야!
이렇게 팟 하고!
뭐가 팟 이야!
너 주제에 록을 얘기하지 마!
하지만 실제로
그의 록은 굉장했으니까요
봤잖아요? 그때
각성한 료마군의 피스 소울을
피스 소울?
뭐야 그게
왜, 신선조 앞에서 연주했을 때
아, 그거구나
뭔가 가슴이 뜨거워져서
그게 처음인가요?
아니, 전에도 한 번 있었어
토사에서 노래하고 있었더니
별똥별이 내 위로 떨어졌거든
별똥별이?
뭐야 그 피스 소울이란 건
울트라 소울의 조각이라고 해요
우, 울트라 소울?
뭐야 또 새로운 소울이 나왔네
모든 인간의 마음
최고의 경지까지 올라간 자
울트라 소울
그게 깨져서 흩날린 조각이
피스 소울
피스 소울이 모이면
울트라 소울이 태어난다
라고도 해요
굉장하네!
즉, 나는 최고란 거군!
너 하나도 이해 못 했지
시대의 흐름조차도 크게 바꿀
거대한 파워를 지닌 영혼
라고 쇼인 선생님이
가르쳐 주셨어요
그러고보니 그
복슬복슬 선생님은 뭐하고 있어?
복슬복슬이 아냐!
쇼인 선생님이야!
쇼인 선생님은 행방불명이에요
뭐?
저희는 쇼인 선생님을 찾아서
초슈에서 부터
이 교토까지 올라왔어요
해, 행방불명?
쇼인 선생님…!
신디…
신사쿠는 쇼인 선생님께
심취해 있으니까요
물론 저도 그렇지만요
선생님…
신디, 라이브야!
뭐?
라이브를 하고 하고
또 마구 하는거야!!
그러면 복슬복슬 선생님도
우리들의 소문을 듣고서
그쪽에서 먼저 와주실 거야!
멍청아!
그거랑 이건…
공연장을 잡으러 가자!
기다려 인마!!
어째서야…
에?
저 녀석이 하는 얘기 들었잖아
별똥별이 떨어졌다고
같잖아!
우리랑 같은 경험을
그 녀석은 했어
그런데 왜 저 녀석만
피스 소울이 각성된거야
록을 사랑하는 마음은
누구한테도 뒤지지 않아!
그런데 나랑 저 녀석이
뭐가 다르다는 거야!
내가 뭐가 부족하단 거야!!
너무 손을 괴롭히지 마세요
연주에 중요한 거니까요
그리고 신사쿠에게 부족한 건
그와 록을 같이 하다보면
알게 될 지도 몰라요
못 빌려준다고?
어떻게 된 거야 갑자기
그게…
지령이 내려올지도 모른다는
소문이 와서
지령?
헤븐즈 송 이외의 연주는
연주하는 자도
하게 한 자도 엄격하게 벌한다던가
뭐라고?
죄송함다 좀 봐주십쇼
그런 게 어딨어!
우린 어디서 라이브를
하라는 거야!
이케다야
커다란 공연장이네요
신선조, 가볼까?
이 녀석들은
막부가 직접 관여하는 아이돌
헤븐즈 송의 선두주자라고!
한 번 들어보란 소릴 들어서
누구한테요?
우리 라이브를
보러 와 준 아저씨가
무리에요
티켓은 매진이에요
웃기지마!
헤븐즈 송!
그것도 막부가
관리하는 녀석들이 부르는 노래 따위!
신디?
뭐야 저 녀석…
신사쿠는 어렸을 때
부모님을 잃고
어느 귀족의
시중 손에 자랐어요
뭐?
그 양부가
신사쿠와 막부 관리인이
다툰 것 때문에 책임을 떠앉고
할복해서요
그래서 막부애 대한
증오가 굉장히 강해요
막말 ROCK
…째서야
어째서 나 대신
그 분이 할복해야 한 건데!
신사쿠 안 돼요!
이 이상 소동을 피우면…!
부모같은 거니
대신 책임지라 했을 뿐이다
막부의 관리자에게 대든
자신의 어리석음을 뉘우쳐라
얍
오, 신선조의 티켓인가
야타로 잘도 구했네
료씨가 꼭 가고싶다고 하니까
돈은 어쨌어?
급료를 가불했어
물론, 료쨩 몫을
뭐? 가불이라니 어느정도?
어머 별거 아니야
고작 반년 분이야
반년?
반년이나 난
무보수로 일하는 거냐…
꿈을 이루기 위해서는
희생은 필요한 법이야
웃기지 마!
난 안 갈 거야!
내 반년치 급료를
헛되이 날릴 셈이야?
이런, 이런
그럼 료마군에게
그 얘기를 할 거에요
그 얘기?
저랑 신사쿠가
처음 만난 날의 일이에요
뭣이…!
이번 뿐이야
오 갑자기 긍정적으로 바뀌었네
신경쓰이네
아, 간다!
꾸물거리지 마!
1번대
오키타 넌 내 운명!
히지카타 러브!
이런, 이런
오늘도 꽉 찼군
다들 할 일도 없는 모양이야
시끄럽네
정말 거슬리는 목소리
쓰레기가 지껄이는 입 같은건
막아버리면 좋을 텐데
소지, 여기서는
무슨 말을 하던 상관 안 하마
하지만 라이브는 제대로 해
신선조의 실수는
콘도 씨의 실수가 된니까
알고 있어요
제가 무대에서 추태를 벌여서
콘도 씨나 히지카타 씨에게
폐를 끼치다니 있을 수 없는 일이에요
넌 신용하고 있어
오늘도 우리들의 노래로
토쿠가와 막부에 대한
충성심을 박아줘라
물론이죠
헤븐즈 송은
콘도 씨의 꿈을
이루기위해서다
알고 있어요
콘도 씨와 히지카타 씨의 소원이라면
어떤 짓을 하더라도 실현시켜 보이겠어요
그게 내가 살아있다는 증거니까
설령 하찮은 생물들을
상대해야 하는 일이라도
MAKOTO 충성!
이 열기, 상상 이상이네요!
기대된다!
이만한 인간들을
열중하게 만들다니
분명 뜨거운 소울이 있을 거야!
안녕, 너희들 와줬구나
오, 당신!
아는 사이인가요?
신선조의 라이브를
보라고 추천해준 아저씨야
아저씨는 아저씨지만
신선조를 대표하는
자리를 맡고 있는 아저씨지
넌 별로 내켜하지 않는 것 같은데
그런 것 치고는 가장 진지하게
보려는 것 처럼도 보이는군
그럼 즐기다 가렴
충성의 깃발을 믿고 있나?
모여라!
이 깃발 아래로!
너희들의 마음과 평화는
우리들이 지킨다
히지카타님!
님!
만나고 싶었어
소지!
오! 소지!
외치지 마!
라이브잖아!
안 즐기면 어쩌잔 거야!
새까만 어둠 속에 끌려들어가 보면
공포라는 존재는
의외로 못 느끼게 돼
부족하다면 매워서
겉치례를 수선해서
진정한 몸을 드러내
충성을 짊어지는 자
충성으로 비는 자
충성은 언제나 그대의 곁에
잘못 투성이의 세상에 내리는 빗소리
그렇군요 이건 질이 높은 퍼포먼스네요
최소한의 기술은 있는 모양이군
없애버릴 정도의 잡음으로
음계, 음정이 하나도 흔들리지 않아요
그리고 유니존도 강해요
격동의 정세를 뒤짚으면
더는 누구도 방해할 수 없어
참을 수 없이 엉망진창으로 만들고 싶어
약해, 너무 약해
굉장해 관객들이 일체화됐어
너를 나한테 줘, 전부
확실히 굉장해
하지만 뭔가…
녹슬은 심장을 갉고 닦아줄테니
틀려!
틀리다고?
녹슬은 심장을 갉고 닦아줄테니
이건 잘못됐어!
하늘의 노래를 불러
료마군!
저 바보가!!
소지, 한눈팔지 마
모습이 이상해요
아니야! 아니라고!
누구냐!
난 사카모토 료마!
뜨거운 소울로
록을 사랑하는 남자다!
록?
그런 사카모토 군이
무슨 권리가 있어서 스테이지를 방해하지?
너희들의 음악은 뭔가가 틀려!
음악이 죽어 있어!
뒤틀려있어!
빠져!
돌아가! 돌아가!
그냥 넘길 수 없군
신선조를 모욕할 셈인가
그게 아니야!
잘못됐다는 걸
알려주려고 온 거야!
히지카타 씨, 베도 돼요?
소지, 관객 앞이다
그러니까 하는 거에요
아깝다고!
너희들의 영혼이!
열기가 아까워!
패션이야! 부딛치는 거야!
그게 음악의 멋진 점이잖아!
말은 잘 하네
네놈이 음악의 뭘 안다는 거냐
알지!
이거야!
이게 진짜 패션이다!!
히지카타 씨
콘도 씨의 지시겠지
간다!
으아! 간다!!
어떻게 된 거냐!
너희들의 영혼을
진심을!
뜨겁게 불태워!!
ROCK의 절대한 파워 같이 느끼지 않을래?
말도 안 되는 소리 마 그런 건 흥미 없어
네 진심은 어때? 즐기면 돼 순수하게
히지카타씨 음정이 흔들리고 있어요
다시 맞추겠어
함부로 말 걸어 오지마
심지는 관철하는 것
마음은 바꾸는 것
진실은 이미 이 장소에 있는데
뭘 하는 거야 저 바보는!
오! 선생! 와 줬구나!
정말 료마군은 엉망진창이네요
늘어났어
짓눌러버려!
안 돼…
밀리고 있어
올바른 길로 나아갈 뿐 굽힐 수 없으니
뜻을 가슴에 담고
막을 수 없는 충동
폭발해버릴 것 같아
의짐할 여지없이 다가와
이게 헤븐즈 송의 힘!
젠장!
우리들의 록은 최고라고!
웃기지마… 웃기지마…
점과 선이 INTERSECT
난… 난…!
웃기지마… 왜…!
어떻게 된 거야?
벌써 숨이 찬 모양인데?
아직 멀었어…!
이…!
복슬바보가!!
어? 복슬바보?
처음 들어보는 말이네요
믿으면 열 수 있어
그걸 믿어도 될까?
너 연주 엉망진창이잖아!
믿을 수 밖에 없지 이 음색
그건 패션으로 커버하고 있어!
쇼인 선생님의 록은 그런 게 아냐
I shoud live in the world wide 열린 내일로
들어라! 이게 록이다!!
뭐지… 뭐야 이 열기는…!
잘못된 자아를 던져버리고
저 부근엔 아마… 자국이…!
저건 설마…. 피스 소울!
올바른 길로 나아갈 뿐
신디! 뜨겁다고!!
굽힐 수 없으니까
뜻을 가슴에 담고
막을 수 없는 충동
폭발해버릴 것 같아
의짐할 여지없이 다가와
경험한 적 없는
힘을 믿고서
점과 선이 INTERSECT
아저씨…
스페셜 게스트
사카모토 료마군 일행에게 큰 박수를!
뭐야, 다 짜여진 내용이었구나
뭐가 벌어진 거지
아, 저거 이사밍 아냐?
이사밍이야!
꺄! 멋지다~
다 짠거였나… 콘도 씨…
콘도…
신선조의 국장 콘도 이사미?
관리들이 온다
무대 옆으로 내려가서 뒷문으로 빠져
어?
서둘러
신디! 선생! 도망치자
너희들 이름은?
오키타 소지야
히지카타 토시조
소찡이랑 히지조 씨인가
지금 그 노래 반했다고!
뭐야 저게
히지조…?
재밌네요, 사카모토 군
다음엔 그 곡을 간다
에? 그건 앵콜 때 하는 게…
봐
록! 록! 록!
천하태평을 만드는 건
헤븐즈 송 뿐이다
전력으로 해라
콘도 씨…
어중간한 퍼포먼스는
두 번 다시 보여주지 마
그건…
좀 전에 그건…
피스 소울이에요
그렇구나… 나도…
피스 소울이…
신디 최고였어!
신디?
쇼인 선생님…
이 별의 어딘가에서
느끼고 계신가요?
저의…
제 패션…
쇼인 선생님…
신디 우는 거야?
바, 바보같은 소리 마!
운 적 없어!
역시 울잖아
시끄러워! 이건 네 연주가 너무 어설퍼서
한심해서 나온 눈물이야!
아니, 우리들은
꽤나 멋진 세션이었어
시끄러워!!
너랑은 두 번 다시 안해!
두 명째
절정의 감각과
자아내는 멜로디
어두운 구름을 걷어내라
ROCK YOU
새빨갛게 물들은
열화와도 같은 기타
중저음을 울리는 베이스
자아내는 비트
턴 솟아나는 프레시 베이스
사랑에 빠져라
정적의 마음에
열기를 쏟아라
떨리는 영혼
입술을 깨물며
완전 클라이맥스 울려라
그리고 절정의 감각과
자아내는 멜로디
그래 좀 더 좀 더
울려펴져라 엑스터시
음악이란 뭐냐
즐기면서 가자
흘러다니는 혈기가 돌아다녀
서로 마주 댄 주먹을
희망으로 겹쳐서
믿는 곳으로 뻗어
새벽의 너머에 저 정열을
토사카군 일행이
이번에 신선조 라이브 때
백업 알바를 한다며?
거슬리게 하면
난 바로
베버릴 거니까
패션! 밴드를 하자
아기돼지들도
방송 놓치면 베버릴거야
패션! 밴드를 하자
잊지마